<!DOCTYPE html>
    <html>
    <head>
      <meta charset='utf-8'>
      <meta name='viewport' content='width=device-width'>
      <title>educ-aventure</title>
    </head>

    <body>
        <h1>politique de confidentialité</h1>
        <p>Politique de confidentialité
            Méras Rodolphe a créé l'application en tant qu'application commercial. Ce SERVICE est fourni par Méras Rodolphe et est destiné à être utilisé tel quel.
            Cette page est utilisée pour informer les visiteurs de nos politiques en matière de collecte, d'utilisation et de divulgation d'informations personnelles si quelqu'un décide d'utiliser mon Service.
            Si vous choisissez d'utiliser mon Service, vous acceptez la collecte et l'utilisation d'informations en rapport avec cette politique. Les informations personnelles que nous collectons sont utilisées pour fournir et améliorer le service. Nous n'utiliserons ni ne partagerons vos informations avec qui que ce soit, sauf tel que décrit dans la présente politique de confidentialité.
            Les termes utilisés dans cette politique de confidentialité ont la même signification que dans nos conditions générales, qui sont accessibles à, sauf indication contraire dans la présente politique de confidentialité.
            Collecte et utilisation des informations
            Pour une meilleure expérience, lors de l'utilisation de notre Service, Nous pouvons vous demander de nous fournir certaines informations personnellement identifiables, par exemple le nom. Les informations que je demande sera conservée sur votre appareil et n'est pas collectée par moi de quelque manière que ce soit.
            L'application utilise des services tiers qui peuvent collecter des informations utilisées pour vous identifier.
            Lien vers la politique de confidentialité des fournisseurs de services tiers utilisés par l'application
            •   Services Google Play
            Données de journal
            Nous souhaitons vous informer qu'à chaque fois que vous utilisez mon Service, en cas d'erreur dans l'application, Nous collectons des données et des informations (via des produits tiers) sur votre téléphone sous le nom de Log Data . Ces données de journal peuvent inclure des informations telles que l'adresse IP de votre appareil, le nom de l'appareil, la version du système d'exploitation, la configuration de l'application lors de l'utilisation de mon Service, l'heure et la date de votre utilisation du Service. , et d'autres statistiques.
            Biscuits
            Les cookies sont des fichiers contenant une petite quantité de données qui sont couramment utilisés comme identifiants uniques anonymes. Ceux-ci sont envoyés à votre navigateur à partir des sites Web que vous visitez et sont stockés dans la mémoire interne de votre appareil.
            Ce Service n'utilise pas explicitement ces « cookies ». Cependant, l'application peut utiliser du code et des bibliothèques tiers qui utilisent des « cookies » pour collecter des informations et améliorer leurs services. Vous avez la possibilité d'accepter ou de refuser ces cookies et de savoir quand un cookie est envoyé à votre appareil. Si vous choisissez de refuser nos cookies, vous ne pourrez peut-être pas utiliser certaines parties de ce service.
            Les fournisseurs de services
            Nous pouvons employer des sociétés tierces et des particuliers pour les raisons suivantes :
            •   Pour faciliter notre Service ;
            •   Pour fournir le Service en notre nom ;
            •   Pour effectuer des services liés au Service ; ou alors
            •   Pour nous aider à analyser comment notre Service est utilisé.
            Nous souhaitons informer les utilisateurs de ce Service que ces tiers ont accès à vos Informations personnelles. La raison est d'effectuer les tâches qui leur sont confiées en notre nom. Cependant, ils sont tenus de ne pas divulguer ou utiliser les informations à d'autres fins.
            Sécurité
            Nous apprécions votre confiance en nous fournissant vos informations personnelles, c'est pourquoi nous nous efforçons d'utiliser des moyens commercialement acceptables pour les protéger. Mais rappelez-vous qu'aucune méthode de transmission sur Internet ou méthode de stockage électronique n'est sûre et fiable à 100 %, et Nous ne pouvons garantir sa sécurité absolue.
            Liens vers d'autres sites
            Ce Service peut contenir des liens vers d'autres sites. Si vous cliquez sur un lien tiers, vous serez dirigé vers ce site. Notez que ces sites externes ne sont pas exploités par moi. Par conséquent, Nous vous conseillons fortement de consulter la politique de confidentialité de ces sites Web. Nous n'avons aucun contrôle et n'assumons aucune responsabilité quant au contenu, aux politiques de confidentialité ou aux pratiques de tout site ou service tiers.
            Confidentialité des enfants
            Ces Services s'adressent à des personnes de moins de 13 ans. Nous ne collectons pas sciemment d'informations personnellement identifiables auprès d'enfants de moins de 13 ans. Dans le cas où Nous découvrons qu'un enfant de moins de 13 ans a fourni des informations personnelles, Nous les supprimons immédiatement de nos serveurs. Si vous êtes un parent ou un tuteur et que vous savez que votre enfant nous a fourni des informations personnelles, veuillez nous contacter afin que nous puissions prendre les mesures nécessaires.
            Modifications de cette politique de confidentialité
            Nous pouvons mettre à jour notre politique de confidentialité de temps à autre. Ainsi, il vous est conseillé de consulter cette page périodiquement pour tout changement. Nous vous informerons de tout changement en publiant la nouvelle politique de confidentialité sur cette page.
            Cette politique est effective à partir du 2021-08-19
            Nous contacter
            Si vous avez des questions ou des suggestions concernant [ma/notre] politique de confidentialité, n'hésitez pas à nous contacter à l'adresse educ.aventure31@gmail.com
            Cette page de politique de confidentialité a été créée sur privacypolicytemplate.net et modifiée/générée par App Privacy Policy Generato
            </p>
            <button>Accepter</button>

        <h1>Régle de confidebtialité</h1>
        <p>Termes et conditions
            En téléchargeant ou en utilisant l'application, ces conditions s'appliqueront automatiquement à vous - vous devez donc vous assurer de les lire attentivement avant d'utiliser l'application. Vous n'êtes pas autorisé à copier ou modifier l'application, aucune partie de l'application ou nos marques de commerce de quelque manière que ce soit. Vous n'êtes pas autorisé à tenter d'extraire le code source de l'application, et vous ne devez pas non plus essayer de traduire l'application dans d'autres langues ou de créer des versions dérivées. L'application elle-même, ainsi que toutes les marques commerciales, droits d'auteur, droits de base de données et autres droits de propriété intellectuelle qui s'y rapportent, appartiennent toujours à Méras Rodolphe.
            Méras Rodolphe s'engage à faire en sorte que l'application soit aussi utile et efficace que possible. Pour cette raison, nous nous réservons le droit d'apporter des modifications à l'application ou de facturer ses services, à tout moment et pour quelque raison que ce soit. Nous ne vous facturerons jamais l'application ou ses services sans vous indiquer très clairement ce pour quoi vous payez.
            L'application stocke et traite les données personnelles que vous nous avez fournies, afin de fournir notre Service. Il est de votre responsabilité de sécuriser votre téléphone et l'accès à l'application. Nous vous recommandons donc de ne pas jailbreaker ou rooter votre téléphone, ce qui consiste à supprimer les restrictions et limitations logicielles imposées par le système d'exploitation officiel de votre appareil. Cela pourrait rendre votre téléphone vulnérable aux logiciels malveillants/virus/programmes malveillants, compromettre les fonctionnalités de sécurité de votre téléphone et cela pourrait signifier que l'application ne fonctionnera pas correctement ou pas du tout.
            L'application utilise des services tiers qui déclarent leurs propres conditions générales.
            Lien vers les conditions générales des fournisseurs de services tiers utilisés par l'application
            •   Services Google Play
            Vous devez savoir qu'il y a certaines choses dont Méras Rodolphe ne sera pas responsable. Certaines fonctions de l'application nécessitent que l'application dispose d'une connexion Internet active. La connexion peut être Wi-Fi ou fournie par votre fournisseur de réseau mobile, mais Méras Rodolphe ne peut être tenu responsable du fait que l'application ne fonctionne pas pleinement si vous n'avez pas accès au Wi-Fi et que vous ne il ne vous reste aucune partie de votre allocation de données.
            Si vous utilisez l'application en dehors d'une zone avec Wi-Fi, vous devez vous rappeler que les termes de l'accord avec votre fournisseur de réseau mobile s'appliqueront toujours. En conséquence, votre opérateur de téléphonie mobile peut vous facturer le coût des données pendant la durée de la connexion lors de l'accès à l'application, ou d'autres frais de tiers. En utilisant l'application, vous acceptez la responsabilité de ces frais, y compris les frais de données en itinérance si vous utilisez l'application en dehors de votre territoire d'origine (c'est-à-dire région ou pays) sans désactiver l'itinérance des données. Si vous n'êtes pas le payeur de la facture de l'appareil sur lequel vous utilisez l'application,
            Dans le même ordre d'idées, Méras Rodolphe ne peut pas toujours assumer la responsabilité de la façon dont vous utilisez l'application, c'est-à-dire que vous devez vous assurer que votre appareil reste chargé - s'il est à court de batterie et que vous ne pouvez pas l'allumer le Service, Méras Rodolphe ne peut accepter la responsabilité.
            En ce qui concerne la responsabilité de Métas Rodolphe pour votre utilisation de l'application, lorsque vous utilisez l'application, il est important de garder à l'esprit que même si nous nous efforçons de garantir qu'elle est mise à jour et correcte à tout moment, nous comptons sur des tiers pour nous fournir des informations afin que nous puissions les mettre à votre disposition. Méras Rodolphe n'accepte aucune responsabilité pour toute perte, directe ou indirecte, que vous subissez en vous fiant entièrement à cette fonctionnalité de l'application.
            À un moment donné, nous souhaiterons peut-être mettre à jour l'application. L'application est actuellement disponible sur - les exigences du système (et pour tout système supplémentaire auquel nous décidons d'étendre la disponibilité de l'application) peuvent changer, et vous devrez télécharger les mises à jour si vous souhaitez continuer à utiliser l'application. Méras Rodolphe ne promet pas qu'il mettra toujours à jour l'application afin qu'elle soit pertinente pour vous et/ou fonctionne avec la version que vous avez installée sur votre appareil. Cependant, vous vous engagez à toujours accepter les mises à jour de l'application lorsqu'elles vous sont proposées. Nous pouvons également souhaiter arrêter de fournir l'application, et peut mettre fin à son utilisation à tout moment sans vous donner un avis de résiliation. Sauf indication contraire de notre part, en cas de résiliation, (a) les droits et licences qui vous sont accordés dans les présentes conditions prendront fin ; (b) vous devez cesser d'utiliser l'application et (si nécessaire) la supprimer de votre appareil.
            Modifications des présentes conditions générales
            Nous pouvons mettre à jour nos Conditions générales de temps à autre. Ainsi, il vous est conseillé de consulter cette page périodiquement pour tout changement. Nous vous informerons de tout changement en publiant les nouvelles conditions générales sur cette page.
            Ces termes et conditions sont en vigueur à partir du 2021-08-19
            Nous contacter
            Si vous avez des questions ou des suggestions concernant [mes/nos] Conditions générales, n'hésitez pas à nous contacter à l’adresse : educ.aventure31@gmail.com
            </p>
            <button>Accepter</button>  
    </body>
    </html>
